ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
- តើអ្នកបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ? Ji-yu ក្រីក្រ។
អ្វី? តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេក្លែងក្លាយទេ?
Goosebumps ។ វា​គឺ​ជា​ការ​សម្ដែង​ទាំង​អស់​?
ល្អណាស់។ ពួក​គេ​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេរួចរាល់សម្រាប់។
កុំមើលអី Ji-yu កុំមើល។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
អ្នកស្រី ណាំ តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី?
ជាមួយបេក្ខជន Cha?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកជាកូនរបស់គាត់ទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
នាងជាកូនខុសច្បាប់។ យោបល់ណាមួយ?
អ្នកស្រី Nam Gyeong-ae។
-លោកស្រី Nam Gyeong-ae។
- នាងនៅខាងក្នុង!
នាងណាម?
តើអ្នកសារភាពថាមានស្នេហាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតប,
អត្ថបទនេះនឹងចេញ។
- តើអ្នកយល់ព្រមនឹងការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកទេ?
- តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
-លោកស្រី ណាម
- ម៉ាក់។
-លោកស្រី ណាម យើងដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
-លោកស្រី ណាម
គ្រាន់តែជាមតិយោបល់រហ័ស។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះទៅខាងក្រោយ។
នាងនៅទីនោះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម
ទទួលបានរូបភាពខ្លះនៃមុខរបស់ក្មេង។
តើ​ចំណង​ស្នេហ៍​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះកុមារ?
បេក្ខនារី ជា​ឪពុក​របស់​កូន​ស្រី?
- វាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
-លោកស្រី ណាម
វាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​នឹង​យល់​ព្រម​នឹង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ភាព​ជា​ឪពុក​ទេ?
តើ​ចំណង​ស្នេហ៍​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ពេល​ណា?
-លោកស្រី Cha, សុខសប្បាយទេ?
-លោកស្រី ចា!
មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ទី​នេះ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់!
- សូមប្រញាប់។
-លោកស្រី ចា ភ្ញាក់ឡើង
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
-លោកស្រី ឆា។
- នេះគឺជាស្កុត។ ទទួលការបាញ់ប្រហារមួយចំនួន។
- ថតរូបមុខគេខ្លះ។
-លោកស្រី ឆា។
ហៅទៅ 911 ។
-ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-លោកស្រី ចា ភ្ញាក់ឡើង
អ្នកស្រី ឆា ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ, ទូរស័ព្ទទៅ 911 ។
បាទ សូមអញ្ជើញមកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
-លោកស្រី ឆា។
-លោកស្រី Cha, សុខសប្បាយទេ?
អ្នកនាងចា!
យើងសន្យានូវភាពស្មោះត្រង់!
ថ្ងៃទី 8 ខែមីនា ឆ្នាំ 2027
ប្រធានាធិបតីទី 23
គណៈកម្មាធិការអន្តរកាល
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
លទ្ធផល​នៃ​ការ​វាយតម្លៃ​ដែល​បាន​អនុម័ត​ចេញ​ហើយ។
អវិជ្ជមាន៖ 44.8%, មិនប្រាកដ៖ 4.2%
វិជ្ជមាន៖ 51%
លេខមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ទិដ្ឋភាពទូទៅគឺ
ដើម្បីរង់ចាំមើល។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
បានពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំភ្លាមៗ។
ពួកគេសន្មតថាវា។
ចំពោះការបាញ់មីស៊ីលរបស់កូរ៉េខាងជើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់រង់ចាំមើល
របៀបដែលមតិសាធារណៈផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេគ្មានហេតុផលដើម្បីប្រញាប់ទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់
មិនអាចប្រើបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតបន្ទាប់ពី…
ជី-យូ
ហេតុអ្វីមិនជួបបេក្ខភាពបេក្ខនារី?
សូម្បីតែនៅក្នុងសុន្ទរកថាសម្បទាន
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អំពីច្បាប់ពិសេស។
អ្នកមិនសមនឹងនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
យើងនៅតែអាចនាំនាងមកខាងយើង។
ខ្ញុំសុំទោស
យើងត្រូវប្រញាប់
មុនពេលលោកប្រធានាធិបតី Yu ផ្លាស់ទី។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
រៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសប្តាហ៍នេះ។
បាទ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
JI-YU តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហៅ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​រៀន​?
ខ្ញុំធ្វើគុយរីខ្លះ។
កំដៅវាហើយញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
កុំបញ្ជាទិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំអាច,
នៅពេលដែលគាត់ដូចនោះ។
ចាប់​តាំង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍?
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សហៅអ្នក។
អ្នកស្មោះស្ម័គ្រស្លាប់។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។ វាជាពួកយើងទាំងពីរ។
មក។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវាទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តកប់តែម្នាក់ឯង បើខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះ នៅទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលយកថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចការរស់នៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ធ្វើជាប្រធានាធិបតី ហើយឥឡូវនេះ...
ហើយឥឡូវនេះ?
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Geez ខ្ញុំសូមជូនពរទូរស័ព្ទទាំងនោះ
នឹងឈប់រោទិ៍រួចហើយ។
ជា​ការ​ពិត វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​បន្ត​ឮ​សំឡេង​ទូរសព្ទ
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំនិងនៅផ្ទះ។
បុគ្គលិកបានត្អូញត្អែរ
អំពីវាផងដែរ។
ជាទូទៅខ្ញុំជាកម្រាលព្រំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
នៅកន្លែងធ្វើការ មិត្តរួមការងារធ្វើបាបខ្ញុំ...
ហើយអ្វី?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទម្តងទៀត
គ្រាន់តែនិយាយវា។
នៅទីនោះ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ទេ នៅទីនោះ…
អ្នកស្រី ឆា
កញ្ញា ឆា?
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
អ្នកខាងក្រៅ?
សូមអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងបន្ទាន់។
សូមនិយាយតាមរយៈទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់អ្នក។
ញត្តិ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ហើយ ដូច្នេះ...
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
រយៈពេលផ្លាស់ប្តូរពីរខែ
នឹង​កំណត់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
នីតិវិធីគឺមានសារៈសំខាន់ដូចពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងដើម្បីរៀបចំការប្រជុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
HASEONG អ៊ិចប្រេស
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន/ដឹកជញ្ជូន/ផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានលឺអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
រថយន្ត​បាន​រអិល​បន្តិច។
វាហាក់ដូចជាអ្នកឈឺចាប់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានប្រហែលប្រាំពីរដេរ។
អ្វីៗត្រូវតែងាកទៅរកភាពល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងមើលឃើញថានេះជាចំណុចចាប់ផ្តើម។
Ji-yu សុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកបំរើ
ថានាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងនឹងត្រូវការ
ពេលខ្លះ។
គំនិតល្អ។
កុំយករឿងនេះទៅតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែ
ដោះស្រាយ​នេះ​ដោយ​មិត្តភាព?
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
ញត្តិសម្រាប់ការលែងលះ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​នេះ​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​
នៃរបៀបដែលយើងបានជួប,
របៀបដែលយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ
និងពេលវេលារបស់យើងបានចំណាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ហើយនឹងមាន។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេមាន,
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក។
យើង​អាច​រស់​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​បែប​នេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
ដើម្បីឱ្យអ្នកទម្លាក់ឈុតលែងលះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
ពួកគេនឹងបន្តបង្កើតបញ្ហាចេញពីអ្នក។
ទេ វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែមិនលែងលះ…
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
- ដូច្នេះ…
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ដូច្នេះ​សូម​យើង​កុំ​លែង​លះ។
គិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
ទឹកឃ្មុំ។
មួយដង តើយើងអាចធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយបានទេ?
ជាម្តាយរបស់ Ji-yu?
កុំហៅខ្ញុំថា។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
ញត្តិសម្រាប់ការលែងលះ
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្ញើសម្លៀកបំពាក់មកទីនេះ?
មិនទៅកន្លែងរបស់គាត់?
ហើយវាត្រូវតែមាន
ពេលដែលអ្នកសារព័ត៌មាននៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងប្រអប់ទទេទាំងអស់នេះ
អ្នកថែមទាំងបង្កើតព័ត៌មានក្លែងក្លាយទៀតផង។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ដាក់​កម្មវិធី​បែប​នោះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទោះជួបការលំបាកយ៉ាងណា
អ្នកតែងតែប្រឈមមុខនឹងវាដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នករត់ចេញទេ។
ពីអ្នកសារព័ត៌មានបែបនេះ។
ដូច្នេះវាគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ពេលនេះ
គាត់គួរតែជាអ្នកដែលត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​តែ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឈ្នះ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ឈ្នះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែចាញ់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះ
ជាមួយនឹងការបង្វិលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតិចតួច?
វានឹងគួរឱ្យធុញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះជាមួយនេះ។
កុំគិតថារឿងនេះចប់។
កុំយករឿងនេះទៅតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែ
ដោះស្រាយ​នេះ​ដោយ​មិត្តភាព?
វានឹងគួរឱ្យធុញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះជាមួយនេះ។
សួស្តី?
នេះគឺជា Cha Su-yeon ។
ជំរាបសួរលោកស្រីចា។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺត។
ទេ វាមិនទាន់យឺតទេ។
ទោះយឺតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ក្នុងការហៅមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ណែនាំ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងការលែងលះរបស់ប្រពន្ធគាត់
បាន​កើត​ឡើង​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដល់​ជាតិ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយលោកស្រី Cha Su-yeon ឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
ការលែងលះរបស់អ្នកត្រូវបាន
ការពិភាក្សារបស់ទីក្រុងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
យើងមានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការអញ្ជើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ​នាង​ចា​ចង់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​របស់​យើង​។
ដូច្នេះ​យើង​មាន​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅលើ News Magazine Live។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់សួរ
របៀបដែលការពិភាក្សាអំពីការលែងលះបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
ដូច​គូ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ
យើង​មាន​ជម្លោះ
យើង​បាន​ប្រកែក ហើយ​យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ។
ពីរឿងតូចតាច
ដូចជាអ្នកណាគួរដកចេញ
កាកសំណល់អាហារ និងការកែច្នៃឡើងវិញ
ដល់បញ្ហាធំដូចជា
ការអប់រំក្រៅកម្មវិធីសិក្សារបស់កូនស្រីយើង។
ប៉ុន្តែ
យើងតែងតែព្យាយាមយល់
និងសប្បុរស
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីគាត់បានឈ្នះ
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី…
ល្អ បិទ។
Cha Su-yeon ប្រាកដ​ជា​ស្គាល់​កម្មវិធី​នេះ​។
នាងពិតជាបង្កើនការវាយតម្លៃ។
កាមេរ៉ាលេខបី តឹងបន្តិច។
ល្អ ទុកវាឱ្យដូចនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនិយាយទេ?
គាត់បានលែងលះគ្នា។
បន្ទាប់ពីឈ្នះការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី?
បាទ។
ហើយគាត់មិនដែលនិយាយពីមុនទេ?
ទេ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានជម្លោះ
ដូចគូផ្សេងទៀត។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនចាំក៏ដោយ
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើកំហុសខ្លះ។
តើមានអ្វីមកក្នុងចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ព្យាយាមបំបែកគ្រួសារនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកខ្លះថាខ្ញុំសុំលែងលះ
ហើយខ្ញុំបានបណ្តេញប្តីរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំចង់កែ
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ដាយ​និង​ប្រពន្ធ​ធម្មតា​ម្នាក់
ដែលចង់
ការពារគ្រួសារនេះ។
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតគឺ
មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រពន្ធធម្មតាទេ។
ភ្លាមៗ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​លែងលះ
បន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ក៏មិនធម្មតាដែរ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ដែល​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា។
រវាងប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងអ្នក។
កំពុងត្រូវបានបកស្រាយ
មិនមែនជាជម្លោះឯកជនទេ
ប៉ុន្តែជាការបំបែកនយោបាយ។
វានៅតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែមានការចោទប្រកាន់
មូលនិធិនយោបាយដ៏ធំបានហូរ
ពីប្រធាន Yang
ទៅកាន់ប្រធានាធិបតី - ជ្រើសរើសតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនទាំងស្រុង
on News Magazine Live ក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​ប្រធាន Yang ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យបទសម្ភាសន៍នេះ។
អំពីជំហររបស់ខ្ញុំលើការលែងលះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
កុំបារម្ភអី។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
អ្វីដែលអ្នកទស្សនាចង់ដឹងអំពី
មិនមែនជាការស៊ើបអង្កេតទេ
ប៉ុន្តែការលែងលះ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយថាការចូលរួមរបស់អ្នក។
ក្នុងការស្នងតំណែងខុសច្បាប់របស់ប្រធាន Yang
គឺជាមូលហេតុផ្ទាល់
នៃការបែកបាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
លោក។
- តើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗទេ?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នកកំពុងទទួលបានវា។
បាទ។
រំលង។ យើងនឹងកាត់បន្តផ្ទាល់
ទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
តោះ​មើល​ប្រតិកម្ម​របស់ Cha Su-yeon។
វាត្រូវបានភ្ជាប់។
មិនអីទេ។
កូនប្រុសអ្នកសារព័ត៌មាន។ រួចរាល់។
សកម្មភាព។
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នកស្រី ចា ពីបទ​បំពាន
នៃច្បាប់បណ្តាញព័ត៌មាន និង
ច្បាប់ការពារសម្ងាត់ទំនាក់ទំនង។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានបញ្ជាក់ដូច្នេះ
គាត់រៀនតែក្រោយការបោះឆ្នោត
ថា​អ្នកស្រី ឆា បាន​ចាប់​គាត់
សម្រាប់ 20 ឆ្នាំ,
ក្បត់ការជឿទុកចិត្ត
នៅស្នូលនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
បានរកឃើញឧបករណ៍ចាប់ខ្សែ
នៅក្នុងប៊ិចនិងដុំពករបស់គាត់។
ត្រូវបានដាក់ជាភស្តុតាង
ដែលកំពុងបន្ថែមភាពតក់ស្លុត។
អ្នកទើបតែបានឃើញព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នកស្រី ចា ពីបទ​លួច​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ។
-ពិតទេ?
- អ្វី?
យើងនឹងពិនិត្យមើលការពិតជាមុនសិន។
តើអ្នកពិតជាបានភ្ជាប់គាត់មែនទេ?
កិច្ចសម្ភាសន៍ផ្ទាល់ពិសេសជាមួយ CHA SU-YEON
រុញនាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានភ្ជាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ពេញមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ការទាមទាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រពន្ធធម្មតាម្នាក់
ស្ទើរតែមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន។
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ប្រសិនបើការទាមទាររបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ការភ្ជាប់ខ្សែគឺជាការពិត
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកណាបំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្នកស្រី ឆា
តើអ្នកបានលួចស្តាប់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតទេ?
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាភាពស្ងៀមស្ងាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជម្រះការសង្ស័យ
ដែលអ្នកបានចាប់គាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវមើលឃើញថាមិនពិតដោយជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំសូមសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកបានចាប់ខ្សែគាត់ទេ?
ហ្គេស។ រយៈពេល 20 ឆ្នាំ?
នាងសមនឹងទទួលបានការប្តឹង។
មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបាន។
Hyun Min-cheol ជាអ្នកនយោបាយ។
ខ្ញុំមិនបានតាមដានប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក​នយោបាយ
ដែលបានទៅជួបអ្នកនយោបាយ Hyun Min-cheol ។
ខ្ញុំការពារគាត់ពីពួកគេ។
តើអ្នកសារភាពថាអ្នកបានចាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំការពារគាត់ពីការបោកប្រាស់
និង​រង​គ្រោះ​ដោយ​អ្នក​នយោបាយ។
ព្រោះប្តីខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយ
ហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់ ហើយក្នុងពេលតែមួយ
ដៃគូនយោបាយរបស់គាត់។
មនុស្សបានបោះឆ្នោត
សម្រាប់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ការពិតអូនជាប្រពន្ធគេ
ប៉ុន្តែហៅខ្លួនឯងថាជាដៃគូនយោបាយរបស់គាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជាការអះអាងមិនពិត។
វាមិនមែនជាការទាមទារទេ។
វាជាការពិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រុញនាងដោយប្រើខ្សែ។
អ្នកស្រី ឆា
ការកាត់ខ្សែគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃដោយស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដើម្បីការពារអ្នកនយោបាយ Hyun Min-cheol
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺចាំបាច់។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខុសច្បាប់ តែខុសមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ,
ដូចជានិយាយថា "ខ្ញុំមានគ្រឿងស្រវឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ស្រា ហើយ​បើក​បរ​ទេ»។
អាចស្តាប់ទៅផ្ទុយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
អាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យប្រកបដោយប្រាជ្ញា
ដូចរាល់ដង។
ធ្វើបានល្អ Son Min-ju ។
"អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺ​ខុស​ច្បាប់ ប៉ុន្តែ​មិន​ខុស​ទេ»។
"ខ្ញុំមានគ្រឿងស្រវឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ស្រា ហើយ​បើក​បរ​ទេ»។
និយាយអំពីអ្នករាយការណ៍ដែលមានបទពិសោធន៍។
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថ្មីទេ។
ដែលត្រូវការការសរសើរ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការសរសើរដល់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងឈប់!
អត់ទោស។
រង់ចាំ។
អ្នកគួរតែប្រគល់មីក្រូរបស់អ្នកវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
គឺ Cha Su-yeon!
អ្នកនាងចា ចាំមើល!
អ្នកនាងចា!
- រង់ចាំ។
-លោកស្រី ចា!
ចាំនាងឆា។
- ការភ្ជាប់ខ្សែ?
- អ្វី?
ការភ្ជាប់ខ្សែ?
-គឺ Cha Su-yeon។
- គឺ Cha Su-yeon!
គឺ Cha Su-yeon!
-គឺ Cha Su-yeon។
តាម​ទូរទស្សន៍​គេ​និយាយ​ថា​២០​ឆ្នាំ…
នៅទីនេះ! មើលទីនេះ!
តើ​ពិត​ទេ?
- វាជាការពិត។
-លោកស្រី ចា!
អ្នកនាងចា!
អ្នកនាង ឆា មើលទៅ!
នៅទីនេះ! អ្នកនាងចា!
អ្នកនាងចា!
- ចាំនាងឆា!
-លោកស្រី ចា!
អ្នកនាងចា! សុំមួយម៉ាត់មក!
អ្នកនាងចា!
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី Kang Seon-ho។
មេធាវីរបស់ Yoon Ki-ju ដែលត្រូវបានកក់ទុក
សម្រាប់ការវាយប្រហារមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
អ្នកក៏មិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន អ្នកមានន័យថា។
ខ្ញុំមានន័យថា…
"ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ទទួល​ទោស​នោះ​ទេ"។
ប្រយោគមួយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ពួកគេផ្តល់ការលើកលែងទោសពិសេស
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតីត្រូវបានជ្រើសរើស។
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះដល់គាត់។
ទាញពីលើ។
ឬអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជាថ្នូរនឹងខ្ញុំជាអ្នកបើកអ្នក ...
ទាញពីលើ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសរសេរពាក្យខ្លះនៅទីនេះ។
នេះគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេសំដៅទៅ។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​ហើយ​ដូច្នេះ​នៅ​លើ
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នឹង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ម្តង​ទៀត។
វានឹងមានការរំខាន។
សូម​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​ល្អ​។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ!
ការលះបង់មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ!
"Seon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ!"
វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
នេះជាវេជ្ជបញ្ជា និងបង្កាន់ដៃ។
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
Ga-eun, បន្ថយល្បឿន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាមួយរថយន្តនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។ វិធីនេះ។
មើលទៅមុខ។
សេចក្តីល្អ។ មើលនៅទីនោះ។ វាជាភ្លើងក្រហម។
- ម៉ាក់។
- អ្នកឈប់នៅភ្លើងក្រហម។
ម៉ាក់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
- តោះត្រឡប់ទៅយឺត ៗ ។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។ យឺត ៗ ជាមួយគ្នា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ការងារល្អ Ga-eun ។
ល្អតើអ្នកទៅណា?
តើយើងនឹងទៅទេ?
សុន្ទរកថា​របស់​លោក​ចា​ចំពោះ​ដៃគូ​នយោបាយ
បណ្តាលឱ្យមានការកូរខ្លាំង
តើនាងទទួលស្គាល់ថាជាមេក្លោងទេ?
តោះទៅ។
វាមិនមែនជាគំរូដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
wiretap ពេលវេលាពិតដោយប្រើ Wi-Fi ។
វាជាគំរូចាស់ដែលអ្នកមាន
ដើម្បីទាញយកដើម្បីពិនិត្យមើលការថត។
វាដូចគ្នាទៅនឹងមួយ។
នៅក្នុង fountain pen ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
ការរំលោភលើការប្រើប្រាស់បណ្តាញ
និងច្បាប់ការពារព័ត៌មាន
និងច្បាប់សម្ងាត់ទំនាក់ទំនង។
សាក​នាង​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរលំហូរ។
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
តាំងពីដើមមក?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលសំខាន់--
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​លះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍ Su-yeon។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរារាំងនាង
ពីការចូលគុក។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
តើខ្ញុំអាច
យកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់នៅទីនេះ។
កុំធ្វើបាបនាងទៀតអី។
- Hyun Min-cheol!
ប្រធាន Yu បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
ការស្នងតំណែងខុសច្បាប់របស់ប្រធាន Yang ។
គាត់ចង់បញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
គាត់មិនអាចចង្អុលកាំបិតមកអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
ផ្តោតលើប្រពន្ធរបស់អ្នក
មនុស្សជាច្រើននឹងនៅជាមួយគាត់។
ខណៈពេលដែលនាងទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំង។
នាងក៏បានបង្កើតសត្រូវជាច្រើន។
ចុះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​បេក្ខជន​បេក្ខនារី​វិញ?
នាងមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
នាងហាក់ដូចជាមានទម្ងន់
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនៃទង្វើ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងចូលរួម
នាងត្រូវតែដោះស្រាយវា។
តោះមើល
របៀបដែលការស៊ើបអង្កេតដំណើរការ។
បើបេក្ខជនបេក្ខនារីគាំទ្រទង្វើពិសេសនេះ
ប្រធាន Yu នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
ប្រសិន​បើ​បេក្ខភាព​លោក Bae ចូល​រួម​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី Yu
យើង​នឹង​នៅ​ក្នុង​ចំណង។
វាជាបញ្ហានៃប្រូបាប៊ីលីតេ
នៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលបេក្ខជនបេ។
ទេ វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
នៅទីបញ្ចប់ គោលដៅគឺខ្ញុំ។
មិនមែន Su-yeon ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់នាងនៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មានបានទេ។
នាងនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
នាងនឹងមានការលំបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
នាងគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ
នៅពេលដែលនាងប្រាកដថានាងនឹងឈ្នះ។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាញ់​បាន
នាងនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ កាន់តែច្រើន
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីនាង។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
អ្វី?
ត្រឹមតែប្រាំនាទី…
ទេ សូម​នៅ​បែប​នេះ​មួយ​នាទី។
មើលនេះ។
ជំទាវ ចា បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​មាន​កំហុស។
«វា​សម្រាប់​ការពារ​មិន​មែន​តាម​ដាន​ទេ»។
នោះជារឿងធម្មតារបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាប្រឈមមុខ
ប្រតិកម្ម​ជាច្រើន​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
សួស្តីអ្នកយកព័ត៌មានកូនប្រុស។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
សូម ខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើនទេ។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក។
ថាយើងទទួលបានពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​របារ​ស្រា​វីស្គី malt
ដែលអ្នកចង់បាន។
តោះជួបជាមួយប្រធានក្រុម ឈឿន ឆាប់ៗនេះ។
- វាមិនពិតទេ។
- វាមិនអាចទេ។
ជឿលើនាង។ នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
វាមិនពិតទេមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- វាមិនមែនទេ។
- ព្រះអើយ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជា Su-yeon ។
គឺ Cha Su-yeon។
តើអ្នកកុហកគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ការទាមទារ
ថាអ្នកបំបែកគ្រួសារ?
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយប៉ូលីសទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វី,
យើង​នឹង​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ដូច​ជា។
អ្នកស្រី ចា និយាយអីខ្លះ។
-លោកស្រី ចា!
សុំមួយម៉ាត់មក!
អ្នកនាង ចា ស៊ូយ៉ុន!
-លោកស្រី ចា!
- និយាយបានតែមួយម៉ាត់ អ្នកនាង ចា !
- និយាយ​អ្វី​មួយ!
- លោកជំទាវ។
- ព្យួរនៅទីនោះ។
-លោកស្រី Cha Su-yeon!
អូជាទីស្រឡាញ់។
-លោកស្រី ចា!
- គ្រាន់​តែ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​នាង​ឆា!
- និយាយ​អ្វី​មួយ!
អ្នកនាង ចា ស៊ូយ៉ុន!
អ្នកស្រី ឆា…
ហ៊ាន។ នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
នាងជេរប្តី?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
- វាមិនពិតទេមែនទេ?
- អ្វី?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែយល់ខុស។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​?
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃដោយស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់។
នាង​និយាយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​នាង​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ទេ មានអ្វីមួយត្រូវតែខុស។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកជំទាវ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ខ្ញុំគិតថាការលែងលះគឺជាការកុហកផងដែរ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
តើនេះជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយទេ?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​នោះ​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រើ AI។
មែនហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជឿលើនាង។
អ្នកស្រី ឆា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកនាង ឆា ឈឺអត់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកស្រី ឆា
ចុះ Ji-yu?
នាង​បាន​យក​ស្នាម​ដេរ​ចេញ​យ៉ាង​ល្អ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ដែលអ្នកត្រូវដកស្នាមដេរចេញ
ហើយអ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានសួរខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតថា
និយាយថាគាត់មិនអាចទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ម៉ាក់!
ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ប្តឹង​លោក CHA SU-YEON
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ធ្វើ​ខុស​ហើយ​ប្តឹង​ទៅ​អី​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានលុបរូបថត
ដែលនាងបានយកជាមួយ Cha ពី Instagram របស់នាង។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​ថា​នាង​ស្និទ្ធ​នឹង​នាង។
នាងបានបិទគណនីរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji-yu
តើ Cha Su-yeon ត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
ទាំងបុកបាតថ្មជាមួយម្តាយរបស់នាង
ឬនៅជាមួយប៉ារបស់នាង។
អ្នកស្រី ឆា
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំបាននាំអាហារពេលព្រឹកមកអ្នក។
វានៅមាត់ទ្វារ។
មានខ្លះភ្លាមៗនៅពេលអ្នកក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកនឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ?
អ្នកស្រី ឆា
វាជាបបរមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវា?
ទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់មានមាត់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅសាលាគរុកោសល្យឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹង។
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
សារថ្មី។
ម៉ាក់!
ស៊ូយ៉ុន។
ស្ត្រី​វ័យ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ​ម្នាក់ ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន multiplex
នៅ Namil-dong ទីក្រុង Haseong ។
អ្នកស្លាប់គឺជាម្ចាស់ស្រី
របស់ Cha Jin-taek,
បេក្ខជនសភាសម្រាប់ Haseong
ជាមួយ​នឹង​ជម្លោះ​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់…
ខ្ញុំ…
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ជ័យជំនះ និងសំណាងល្អ
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោក
ដឹងទាំងអស់អំពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​គុណវិបត្តិ​ទេ?
បណ្តឹងលែងលះគឺអំពី
ថាតើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺពាក់កណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ទទួលបាន
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ។
និងពាក់កណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គាត់នឹងទទួលបាននៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីទ្រព្យសម្បត្តិ -
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានតាំងគាត់ជាប្រធានាធិបតី។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែយកពាក់កណ្តាល
អ្វីដែលប្រធានាធិបតីមាន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន
បោះឆ្នោតឱ្យគាត់ព្រោះខ្ញុំ?
ដប់ភាគរយ?
ម្ភៃភាគរយ?
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល តើអ្នកមិនគិតទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចលែងលះបានទេ។
បើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងបាត់បង់សិទ្ធិរបស់អ្នក។
ជាស្ត្រីទីមួយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​ត្រូវ​តែ​ក្រឡាប់
អំណះអំណាងរបស់ដើមបណ្តឹង។
យើងត្រូវតែបង្ហាញថាអ្នកមិនខុសទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលយករួចហើយ
ដើម្បីវាយគាត់ វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បាញ់​វែង​?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ។
វាយ​តប​វិញ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ,
ជាមួយនឹងការចាប់អារម្មណ៍នៅលើកំពូល។
យើង​នឹង​តោង​ជាប់​នឹង​ដើម​បណ្តឹង
អំពើ​ខុស​ឆ្គង ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើវាបណ្តាលឱ្យមានការរអិល
អ្នកដំបូងដែលបោះបង់ការខាតបង់។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់មុនឡើយ។
មិនដែល
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោស។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មករកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បណ្តឹង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកដៃគូផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន ...
ពួកគេកំពុងដោះស្រាយ
បណ្តឹងមួយទៀតនៅពេលនេះ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​គាត់​ឬ?
តើគាត់ចង់ជួលអ្នកទេ?
តើ​គាត់​បាន​ទទួល​តំណែង​សមរម្យ​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការអន្តរកាល?
ទីប្រជុំជនស្របច្បាប់ ហាសុង
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក​ករណី​នេះ​ទេ។
យើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ករណីរសើបនយោបាយ។
បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីទាក់ទងនឹងមន្ត្រីសាធារណៈ
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបង្ហាញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
យើងមិនមានជំនាញខាងច្បាប់គ្រួសារទេ។
សន្និសិទសារព័ត៌មាន PRESIDENT-ELECT
តុលាការគ្រួសារ HASEONG
បងប្អូនជនរួមជាតិ
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏សំខាន់នេះ។
នៅពេលដែលរដ្ឋាភិបាលត្រូវមើលថែអ្នក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់
និងការគាំទ្រដែលអ្នកបានផ្តល់
ដល់​ភរិយា​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នក។
កាន់តែខកចិត្ត និងបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
ថាបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ជាមួយកិច្ចការជាតិ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងទទួលយកសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​របស់ MBS។
គឺជាកំហុស
មូលហេតុចម្បងនៃការលែងលះ?
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​រស់​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​
ពេលដែលទំនិញរបស់អ្នកត្រូវបានចែកចាយ?
តើ​វា​កប់​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
អ្នកស្រី ឆា
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
គ្មានមេធាវី,
ហើយគ្មានកន្លែងទៅទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
គ្រូ ហូមរោម
បាទលោកគ្រូ ជំរាបសួរ។
អ្វី?
Ji-yu របស់ខ្ញុំបានធ្វើអញ្ចឹង?
ឈប់ ឈប់!
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ក្នុងនាមជាប្រធាននៃគ្រឹះ។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
ពួកគេអះអាងថាមាននរណាម្នាក់លួចចូល
ចូលទៅក្នុងពពក ហើយផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ។
តើគាត់ចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
នៅលើក្រដាសលែងលះ
យ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានរុញ
កូនស្រីរបស់គាត់នៅលើគែម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត និងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូចជាអ្នកបានទៅទៀត។ យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek,
យឿន គីម